ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី៨=
មកទីនេះ Shen Wangchen!
♪ ខ្យល់ភាគខាងជើងបក់មកលើ
ទឹកដីនៃសាយសត្វ♪
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
(លោកគ្រូវ័យក្មេងលែងមានបញ្ហា
ប៉ះមនុស្សហើយមែនទេ?)
♪ តែវាបន្សល់ស្នាមរបួសលើខ្ញុំ♪
♪ ស្នេហាពិបាកយល់
ក្នុងលោកនេះ ♪
♪ ការ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វែង​បំផុត♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនពូកែទេ?
បាទ!
អស្ចារ្យ​ណាស់​ព្រះករុណា​!
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
(នាងយ៉ាងម៉េច...)
អស្ចារ្យ​ណាស់​ព្រះករុណា​!
ពូកែម្ល៉េះ!
កុំភ្ញាក់ផ្អើល Shen Wangchen ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញកញ្ជ្រោងចាស់ និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ការធ្វើនោះ។
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
ពូកែម្ល៉េះ!
♪សូម្បីតែមួយអ៊ីញក៏មានអារម្មណ៍ថាមិនសមហេតុផល♪
(នាងមើលទៅស្អាតណាស់។ )
គ្រប់គ្នា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងជាផ្នែក
នៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកគេ។
បន្ទាយ Aowu
និងទីក្រុង Moyuan
នឹងរួមកម្លាំង និងខិតខំ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​សត្វ​ទាំង​អស់​បាន​ល្អ​។
អស្ចារ្យ!
♪ជាថ្នូរនឹងមុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(Si Ming, 2-to-1, Shen Wangchen, 7-to-1)
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ស៊ីមីង។
មេ។
ប្រញាប់មើលថាតើមានអ្វីខុស
ជាមួយការបង្កើតវិញ្ញាណបិសាច!
មេ។
ការបង្កើតនេះប្រមូលផ្តុំ
តែ aura នៃវិញ្ញាណដែលចុះចាញ់។
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
នាងបានរស់ឡើងវិញហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើវាជានរណា?
មួយរយឆ្នាំមុន,
និកាយ​របស់​យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ជាមួយ​នឹង Cat Demon។
នៅទីបញ្ចប់នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
បន្ទាប់មកនាងបានបំផ្លាញស្នូលបិសាចរបស់នាង
ប្រែទៅជាផេះ។
អ្នកមានន័យថា
បំពង់ឫស្សីនេះបានងងឹត
អស់មួយសតវត្សមកហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
ដរាបណាស្នូលបិសាចរបស់នាងនៅតែមាន
ក្លិនរបស់វាមិនខ្ចាត់ខ្ចាយឡើយ។
ពន្លឺភ្លឺបានលេចចេញមក។
អារក្ស​នោះ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អាក្រក់​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល។
បាទលោកគ្រូ
តើខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស់គេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ទេ...
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
ឈប់គិតទៅ។
កុំធ្លាក់ចំពោះការល្បួងរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាមេ។
(សុបិននោះ...)
មែនហើយ
តើវាមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ វាធ្វើ។
(ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍ពិតម្ល៉េះ?)
លាហើយ
ព្រះករុណា។
តើអ្នករងទុក្ខពីអ្វី?
ចាប់តាំងពីសុបិនអំពីជីវិតរមែងស្លាប់នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចឈប់ឆេះបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាលោក Shen ទេ?
ព្រះករុណា។
មើល។
បានធ្វើសុបិនរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមើលទៅយ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូចនេះ។
ព្រះករុណា។
មែនហើយ
នោះមិនមែនជាជំងឺទេ។
វាត្រូវបានពិចារណា
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Flirty Spell ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ?
Shen Wangchen ។
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អី... សើចអី?
អ្នកមើលទៅ
ខុសគ្នាខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
និយាយ។
តើអ្នកបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី
ដើម្បីចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ឈរ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​លំបាក​និង​វេទនា​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈរ​ទាប​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
ហួសចិត្ត!
កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ស្តាប់នៅទីនេះ Shen Wangchen ។
កុំគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
ដក​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នោះ​ចេញ​ភ្លាម
ឬកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើចំណងរបស់យើង។
ចំណងរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក... អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ចំណងអ្វី?
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ភ្លើងទៀន យប់មានខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្ការីកពេញសួនច្បារ♪
(អ្នកមានន័យថា
ដរាបណាខ្ញុំប្រគល់ស្នូលបិសាចវិញ)
(ខ្ញុំអាច...)
នៅពេលដែលផ្កាយ Luan ក្រហមរបស់អ្នកកូរ។
តាមធម្មជាតិ អំណាចដ៏ទេវភាព
នឹងឈប់ដំណើរការ។
នៅពេលនោះ
ដូចជានៅសល់,
អ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការរីករាយជាមួយស្នេហារបស់មនុស្ស
និងភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះ។
ហើយនោះជាផ្លូវនៃធម្មជាតិ។
អនុវត្តតាមវគ្គសិក្សារបស់វា។
ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលពិត។
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់♪
♪ សុបិន្តដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដើម្បីរីករាយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្ស
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
ហើយ​ទទួល​បាន​សម្រស់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ។
ខ្ញុំអាចកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪